---
tags:
  - 任务中心
cssclasses:
  - 无线果2.0
---
# 问题点总结：
---
1. 任务中心的调度策略需产品与开发明确：——OK
	- 目前【后台任务】【网盘任务】【无线果闪传】三者任务是同级别的，包括视频预览等：
	- 需确认音视频预览、无线果闪传的任务，是否需要优先于后台、网盘任务。
> 已确认 音视频预览>无线果闪传＞网盘传输＞后台任务


2. 【上传/下载】需明确一些细节：——OK
- 在上传、下载筛选下，【全部暂停】和【全部取消】按钮的应用范围，比如以下场景：
	- 筛选【上传】后，再次点击全部暂停，~~是否~~仅针对于【上传】的内容进行全部暂停；
- 在上传、下载筛选下，已完成的显示范围，比如以下场景：
	- 筛选【上传】后，在已完成下，~~是否~~仅显示已完成的上传内容，不显示已完成的下载内容；

3. 【网盘任务】需明确一些细节：
-  错误提示的标准文案，比如以下场景：
    1. 外部存储、网盘任务下载|上传过程中，退出登录或设备弹出；
    2. 外部存储、网盘任务下载|上传过程中，手机网络断开、失去连接；
    3. 外部存储、网盘任务下载|上传过程中，源文件丢失、被删除；
    4. ...
-  用户在其他页面时，任务失败或下载成功后是否需要toast提示：
    1. 比如xxx任务失败，点击查看等；
    2. ...





# 01-任务中心
---
#### 通用问题点
1. 任务栏后台任务调度是否有优先级区别？
2. https://confluence.etsus.net/pages/viewpage.action?pageId=90773332
3.  音视频预览、无线果闪传的任务，是否需要优先于后台任务和、网盘任务；（目前，音视频预览、【后台任务】、【网盘任务】、【无线果闪传】的任务是同优先级的）
4. 错误文案？通用？文件下载失败，请检查您的网络连接并重试

#### 上传下载
1. 已完成列表是平铺的，前面的icon应为列表icon，而非箭头
2. 【全部暂停】和【全部取消】统一为全部取消在右侧
3. 错误提示文案整理：
4. 上传下载页面的二级Tab——上传、下载Tab下的全部暂停和取消是否仅限该Tab下的任务，还是没有单独的暂停取消？

#### 后台任务
1. 所有异步任务范畴——批量、外接设备
2. 人物列表中的任务缩略都应正确显示
3. 左滑删除不需要有弹窗选择直接删除？弹窗有点多余，可以考虑微信消息列表那样的删除方式
4. 异常任务，当用户在其他页面的时候是否有弹窗提示？无论是成功还是失败的操作，都应当给予用户明确的反馈。成功的提示可以简单如“上传完成！”，而错误提示则需要具体说明问题所在及解决方案。

#### 网盘任务
1. 范围：所有来自网盘的任务
2. 百度网盘、阿里云盘、移动云盘、外接硬盘，这类固定的是否可以区别于普通文件名加粗/异色
3. 错误提示整理：
	1. 外部存储任务下载|上传过程中退出登录
	2. 外部存储任务下载|上传过程中手机网络断开
	3. 外部存储任务下载|上传过程中源文件丢失
	4. 等

#### 无线果闪传
1. 文案：顶部右侧按钮【清除已完成任务】，同一个意思的操作项有：【全部取消】【全部清空】【清除已完成任务】点击后清除已完成任务项；建议统一【全部清空】
2. 缩略图取第一个文件的缩略图：第一个文件缩略图丢失时取第一个文件类型的缩略图？
3. 【已保存至】最好与其他任务统一：【已上传至】？【已保存至】？
4. 暂停按钮仅发送端支持：一级目录仅支持删除，二级目录支持全部暂停、取消；已完成列表支持清空；
5. 接收端支持查看文件保存目录并跳转，发送端在发送完30项文件后应仅显示于一级目录的已完成，不支持点击进入二级？
6. 一方删除传送任务时，另一方也是同步从列表删除？
7. 发送方暂停任务时，接受方的页面和提示、网络不佳时，接收方需等待发送方进行重试的提示？


# 02-文件-工具栏
---
#### 网盘内文件操作
1. 支持预览吗？预览下操作项？
2. 网盘内文件保存至无线果需保留的参数包括所有信息，包括上传时间？添加时间？
3. 从网盘删除不进入回收站
4. 文件-最近，预览打开的是缓存吗？如果清理缓存了点击预览的效果是怎么样的
5. 支持外部存储中的分类筛选

# 03-全局搜索-我的网盘
---
1. 在搜索结果中，单选多选均只有保存至无线果的操作项
2. 支持预览？
3. 